Ndingu-detector Tom ophethe indlu ndiqonda kukho umntu apha
Uzibonele ngawuphangi igama lokugqibela igama lokuqala elithi ndixelele elakho
Amagama ethu okwenzekileyo aqala konke kulungile masizame amanenekazi okokuqala
UStephanie sigoduke malunga necala emva kwentsimbi yesibini ngakweli, ali-1 400 kwaye nceda sithethe ngombulelo
bebesiya kumdlalo bhanyabhanya eRivoli uqala nge-3 ngentsimbi ye-1500 u-Erin ewe
Kwafuneka ndiyeke ebhankini kuqala kuba ndichithe ixesha lam lokugqibela ngaloo ntsasa
inwele bezothukile enkosi anyway um saphendula
ibhanki
jonga nje iinwele zikamama ezintle zika-Erina zeenwele zakhe
intle yonke imihla ngokwenene kunokuba nawuphi na umntu umzuzu Kirk
ke awungekhe ulibale malunga nomsebenzi wakho kangangemizuzu eli-10 zokuzonwabisa zethu ukuba kumnandi ukuba
ndikubone Oh kanjani usapho oh imangalisayo enkulu kunye neyakho
ekuhlaleni mnumzana omangalisayo umsebenzi wesisa omkhulu ulapho
nantoni na ongabandakanyekanga ngayo oh hayi ayikho into endinokuyenza kuwe
enkosi hayi bantwana bam balinde emgceni kum. IiClemons andiyi kuba
Uninzi lwabaphathi bebhanki ukuba ndiyeke abathengi bam abalungileyo balinde
UStephanie bendizibuza ukuba awenzi kwanto kamva okanye mna nawe
ingaba kunjalo ke abantwana kwaye ndingathanda ukuba abantwana bajonge umama gorilla
gorilla a
wonke umntu uvele azole enze lento ayitshoyo alale phantsi
Ben ewe ngomzuzu nje ndigqibile ukugqiba isahluko seplankton
ukuqhuba ngokusebenzisa indawo yokutyela ukuya elwandle jonga mr. I-Parillo
Senza konke okusemandleni ukubambisana nawe ke sehle oh kulungile
wonke umntu ulungile mama enkosi ngokubuza umama wakho ngenene ii-Aces
molo lady unosapho oluhle kwaye
Akukho mntu ulandelayo ukuba ndilandela umama wakho imali awayeyithatha yayiyimali
Mna noAaron besilondolozela isipho sakho somhla wokuzalwa akekho u-Andrew ongavumi
Ndilandela unyana wam
Andifuni mntu wenzakeleyo
hmm
Owu
ungumfazi onesibindi mrs. I-Clemons ingaba ngubani na onayo nantoni na utata of course
Anditsho ukuba yenzekile kanye njengoko besitsho kakuhle
enkosi kakhulu ndiqinisekile ukuba ibhanki izakunxibelelana nawe
ngokubhekisele kumvuzo wokuxolelwa ndixolelwe mnumzana ngaba ikhona into oyithethileyo
malunga nomvuzo iibhanki zinomgaqo-nkqubo wokunika malunga neepesenti ezili-10
ibuyile imali njengomvuzo iipesenti ezili-10 yiyo loo nto undixelele umphenyi nangona ubukhulu becala
echanekileyo ndiyacinga mrs. UClemons ushiye iinkcukacha ezimbalwa ezincinci kwibali lakhe apha
kwenzeka njani uChris Kirk ukufumana umama enze i-cookies amantombazana ukuba abe
kanye apha kum wayexelela intatheli kuphela ukuba iphumelele njani amanqaku aphumelele
umdlalo wam hockey omnandi ucinga ukuba unonyana wesibini kum uyazi xa ndandinjalo
umntwana II ndinqwenela ukuba ndifane naye okungenani andivumele ndigqithe
incwadi yakhe yesayensi yamabanga aphakamileyo Hey apha uyeza
jonga nje amazinyo akhe anjengeeperile amantombazana aya nazo amantshontsho
kuye kuye akufunekanga uze nencwadi yam yesayensi kunye nawe sikhwele i
emva kwemini yenzululwazi kumnandi kumnandi kumabhanyabhanya ngale mvakwemini yempatho yam
Umthengi othandekayo olinde othandweni Oh
I-Stevens indlela emnandi ngayo ukukubona ikhona into endinokuyenza kuwe
Akukho nto nam namhlanje kodwa abahlobo bam apha banokusebenzisa okay kancinci akukho ntshukumo
umhlobo kaMnu. USteven wamkelekile apha gorilla gorilla ebhankini
yinto engaqhelekanga into yokukhumbula isikhumbuzo
kulungile ndiqinisekile ukuba ndingamongamela kodwa kutheni uthatha ithuba labamsulwa
umntu obonayo uva kabuhlungu ewe ndiyacebisa ukuba sonke siyayenza le nto ayithethayo. C Ndinguye
apha nceda ndicela ungandenzakalisi mna ndingusosayensi zombie wehlabathi ungcono
Beka indawo yam ngenxa yam
buyela uMagilla senze konke okusemandleni ethu
into eqinisekileyo pal doc akukho nto yakwenza nokufumana le monkey phezulu komthi endiwacebisayo
senza le ayithethayo kulungile Kirk oh
sukukhathazeka sizolunga ndiyabulela pal uyazi ukuba ulungile umntwana
yibetha Punk ok Clements khawuleza ufumane iplate yelayisensi ndim kufuneka ndihlale
apha qinisekisa ukuba wonke umntu ulungile ndiza kuphuma ngomzuzu
Utsale wonke umntu ulungile kodwa uKirk khathalela unyana wam othandekayo. C
wonke umntu makahlale exakekile ngoku
kungcono undinike oko ukuze ndikhuseleke
Enkosi Mnu. Stevens uligorha ngokwenene
ayikho enye into engekhe yenze elinye igorha ngeyenze kakuhle ndicinga ukuba yiyo loo nto
Ngaphandle kokuba omnye umntu anento ayithethayo enkosi umntu unokuba unengqondo yokuxela
mna kanye into eyenzekileyo akukho mhlobiso
inyani yabo ndiya dr. benjamin Jeffco PhD kwizifundo ezisixhenxe ezahlukeneyo zonke
iqale namhlanje ekuseni xa ndisebenza kwi-lab yam ndizama ukwahlukanisa i-orbital
Umnxeba wefowuni entsha onokuthi wahlukane neTopanga yakhe nceda
oh kakhulu safika ebhankini ndicinga ukuba ndambona
Ukubuyisela umntwana irobhothi kwindlwana yayo okokugqibela xa andibona ndibeka iikota
kunye neemitha uyazi indlela akuthiyile ngayo ukubona abantu befumana amatikiti engasichazanga
yindoda entle entle
ibinguDr. Kufuneka uncede sicela konke apha andikudingi okuqinisekileyo
wenza lonke ulwazi endiludingayo ukuze ndidlule kwizifundo zam ezikule nto
Incwadi yeyona ncwadi ibalaseleyo yesikolo samabanga aphakamileyo ebhalelwe isayensi
mfundi ndiyazi ukuba ndiyibhalile wow andikholelwa ukuba awuyiguquli
Umdlalo bhanyabhanya. Sigcina indawo emgceni wakho enkosi kakhulu oh umntu bendinguye
ukucinga emva kwemovie mhlawumbi singabashiya abantwana ekhaya kwaye mna nawe
Ungahamba uyokutya isidlo sangokuhlwa esihle
oh ndiyaxolisa Stephanie kukho inyanga inyanga ngokuhlwanje andifuni ukuyiphosa
kodwa ndingasebenzisa enye inkampani iba mnyama kakhulu phaya phandle apho ndiyithandayo
umthengi elinde emgceni hi Kirk Stephens khumbula ndivula loo 25 molo
Mr. Ukukhanda ngamatye UJack coke indlela entle ukukubona
Ngaba ikhona into endinokuyenzela khona uh hayi i-thank you kodwa mhlawumbi ungabakhona
Ndiyakwazi ukunceda abahlobo bam abalungileyo ngokuqinisekileyo kutheni singayi sonke kolu lukhethekileyo
ikhawuntala yokulwa UJay andazi ukuba siphi ngaphandle kwakho
Ukwelinye i-orangutan eneneni iErin lelona likhulu
usapho lwe-anthropoid iigorila zihlala zifumaneka kwiinduli zaseRwanda hayi kwi
ibhanki
ingaba ukhona umntu onayo i-banana ngcono ehle kwaye asebenzisane nolu thando lwe-torso
kwaye ungafumani ndlela eyamkelekileyo ekuziphatheni yentlalo kunokuba ukhulule
abantu abamsulwa ebomini babo-yokonga elungileyo umbono enkosi kakhulu mhlobo wena
Ngenkalipho uyazi ukuba ukukhumbula ulwaphulo-mthetho akuhlawulisi
bohlukene nawe mnumzana kulungile Andrew masenze into yethu uyifumene kuthi
ucinga ukuba i-amber izolunga Stephanie ndimfundisile uAndile yonke into
Ndiyazi ngokuqinisekileyo ukuba uya kuba ulungile kodwa uya kukwenza uzive ngcono
Ngokuqinisekileyo ndiya kubanceda okwesibini kutheni ungazami apha ekhaya ezantsi
Ungumntu ozondilanda ndizakuthatha uStephanie ngathi nditsho ulwaphulo-mthetho alubhatali ndiyacinga
uzobona ukuba ibali endikuxelele lona liyinyani kwaye lichanekile ndicinga
ukuba izihlobo zam ziya kuvuma Hayi indlela abantu abathathu abahlukileyo bangabona abathathu
izinto ezahlukileyo huh ndicela undixelele ngabantu abane obahlukileyo obundilibele ndinako
ndikuxelele ngokwenyani uqiniseke ukuba ayinguye umntu oxokayo
bebesandula ukongeza kancinci ngubani oxokayo kakuhle ubuzile
ngeKirk ukhuhlekile wawa ebusweni bakho ukuba awuzange ufane nomhlaba
oh kuhle ewe mhlawumbi ndiyicaphukisile loo ndawo kancinci kancinci kuyinyani kwaye
Umama ubusoyikisa nje njengathi xa igorilla ingena kakuhle injalo
woyika nyani kulungile Erin yeah bendisoyika nam no Dr. Ubukwi-
Phantsi nabanye thina oh ewe ndaye ndalala kodwa lonto ibiyinto nje engekho
enye into iza kwenzakala kujongeka ngathi ekugqibeleni siyakufika emazantsi oku
Unyana uClemens Andrew kwaye le yinyani
Inyaniso epheleleyo kwaye akukho nto ngaphandle kwenyaniso singene ebhankini
Owu waziwa nguThixo apho uyazi
Ngumfana wam lowo kunye nomntakwethu hey anditshongo ukuba bendinokufungela
wathi anditshongo kwaye umninawa wam ndatsho xa engena apho naloo nto
Ukuba ngu-goofy grin okwakho oh mzalwana khupha i-wax ezindlebeni zakho
kulungile, kunjalo kodwa andifuni ukufunda loo nto kodwa ndiyakwazi
andifuni kodwa uyasilela kwisayensi kwaye utitshala wakho undicelile ukuba ndikufundise
thatha ngoku kutheni kuba yeyona nto ilungileyo ndiyibhalileyo akukho nto ingabalulekanga
yenzeka njembe ewe ilungile lento kaKirk besingavisisani ukuba ukhona
Ukuxoxa malunga nembono yethiyori yesayensi sinokuthi sibaleke ngaphambi kwezinto size siye
ukuphanga ewe ewe ewe ewe sasilinde ngaphakathi
umgca ndiyazi ukuba u-Dr. UBenjamin uyayazi uStephen oh anditsho ukuba ewe ewe kum
Ndibonile umfanekiso wakho kwiphepha leBriarwood High intombi yam uCindy Stone iya
lento Oh intle kutheni singayi sonke siye kubathengi abakhethekileyo sonke
Kulungile Andrew jonga i-gorilla kufuneka ibe ngumhla wokuzalwa komntu
awuzazi ukuba ndingubani na awukaze uthi nguAndrew ewe ndiyadlala.
JT Kirk Erin undibuza ukuba ngubani oye waba ngungqondongqondo kuyo yonke ibali lokuxolisa u-Beck oh
kulungile kulungile, u-III awukwazi ukufumana ibali elithe ngqo
nabani na kuni oh andizanga ndicetyiswe ngamalungelo enu yeah ewe
ndifuna ukubalisa ibali lam ngaphambi kokuba banditshixe uyazi kakuhle
Kubonakala ngathi yiBhanki elungileyo awuyazi ukubaxinene ndicinga i
Isuti yemonkey yayilicebo elihle uyazi ukuba inkosikazi yam kufanele ukuba iyakhathala ngam
ukonakalisa isitokhwe sazo uyazi ukuba ndiyaxolisa le counter yabathengi ekhethekileyo
kubathengi beklabhu yegolide O
wonke umntu
ima kancinci
Akukho mntu uqhubayo awuzokwenzakala
kungcono unikezele
Yiloo nto kanye eyenzekileyo
Inkwenkwe inokubaleka ngokukhawuleza kunesantya sokukhanya kwaye ungabhabha ewe ewe uyazi
Mr. ape II cinga ngelixa usenza ixesha lolwaphulo-mthetho ekufuneka ujonge kulo
ukuzenzela iyeza elincinci le-melon kwaye ndiza kukujoyina
kulungile kuya kubakho umvuzo hey ungandijongi ukuba y'all igqwethekile kum
Inyaniso siya kuba sibi sobabini andikaze ndibabone obobugqwetha bokujongwa bubuxoki
yes BAM hey hey hey sonke singabahlobo kwaye sonke sabona esikubonileyo kwakungekho
ividiyo ilala ngakumbi maestro oh
kuhle ndicinga ukuba siza kubanomboniso woLayo
kuhle ndineendaba ezimbi kuye wonke umntu akukho Late Show namhlanje ebusuku
Iithiyetha ezinomdlalo wabucala kufuneka ndibenethiyetha phaya ezantsi
ndibabala esitratweni ndicela undixolele, kodwa akukho mvuzo ukusukela ngoku
nonke niphathwe njengabathengi beeklabhu zegolide Enkosi enkosi
idola enye iye kubathengi
wena